¿Qué se encontro al navegar en el sitio?
- Repositorios: Se almacenan todos los archivos, el código y la documentación. Pueden ser públicos o privados.
- Fork o bifurcación de un proyecto: Se emplea para crear una copia en un repositorio nuestro de un proyecto existente de otro autor, que sea público.
                                     De esa forma podemos editarla y modificarla libremente, sin afectar el original.
- Descargar proyectos de Github: Los que solo desean usar el código fuente del proyecto, pueden descargarlo en un paquete ZIP que contiene todos los archivos y documentos.
